1. Herrmientas/aplicativos
Google Primer: Su principal característica es enseñar de una manera ágil y eficaz, por medio de tarjetas, cuestionarios, resúmenes, entre otros, pero todo de manera que se pueda hacer en cualquier lugar. 
Google Activate: se caracteriza por ser una enseñanza mucho más completa, de temas que lo requieren, igualmente con cuestionarios y resúmenes, pero por ejemplo un distintivo importante es la posibilidad de obtener títulos de lo que se aprenda.
Coursera: Es realmente parecido a Activate, pero tiene un gran diferencial, y es los foros, genera un crowdsourcing bastante importante, donde cada persona se beneficia y es beneficiada por compañeros de clase, es tanto, que varios cursos exigen aportes en los foros.


2. Software Open Source
Según la investigación ejecutada para identificar las diferentes opciones de software open sourc disponibles, se decidió que como opciones iniciales, se podrían tener en cuenta 3:
Sakai: Es una herramienta desarrollada por, entre varias otras universidades, la de Míchigan, sirve del mismo modo que Moodle o Blackboard, solo que se desarrolló con el objetivo de ser mucho mejor que las mencionadas.
Mailman: Parte del proyecto GNU, lo que busca es una administración bastante completa de el correo electronico, administrando filtros, archivo de mensajes, comandos, listas, entre varias otras aplicaciones.
Cfengine: desarrollada por Mark Burgess, está diseñada para la automatización, mantenimiento y configuración de equipos a gran escala, esta opción se consideró por su factor de automatización, se espera poder usarla para fines específicos, o encontrar otros Softwares que cumplan dicha necesidad más apropiadamente.


3. Librerías disponibles
Se ha considerado la librería LightBGM para apoyar el prototipado y diseño de la app, mediante el uso de nuevos algoritmos basados en modelos elementales redefinidos, esta es una de las funciones de esta librería.
Bokeh es una herramienta que sería de inmensa utilidad en este proyecto, debido a la posibilidad que brinda de creación de visualizaciones interactivas y escalables, además de la creación de Widgets, gráficos, entre otros, el único problema es que, según la investigación respectiva, al parecer sólo es disponible su uso en navegadores.
También, pensando en un beneficio muy grande al aprendizaje, inicialmente musical, es muy útil los gráficos 3D, por lo que se optó por librerías como CadQuery, o Pytorch (esperando que cumpla esta funcionalidad).
Finalmente, se ha considerado las opciones de Machine Learning e inteligencia artificial, para analiar comportamientos de los aprendíces a la hora de enfrentarse a las clases, esto con el fin de que cada vez sea más ameno y disfrutable la experiencia de aprender, aquí pueden haber librerías como Pytorch, Kaggle, LightGBM, entre muchísimas otras que logran dicho objetivo.
